Netflix!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky Malinky!
Anladınız mı?
-JJ, sütü uzatır mısın?
-Tabii.
-Sağ ol.
-Çok lezzetli.
Kahvaltıda hep aynı sesi
duymaktan bıktınız mı?
Sesli Gevrek'i deneyin.
Malinky Dink A.Ş.'nin yeni ürünü.
Ses ve yulafta son teknoloji.
Üstelik farklı türleri var. Korsan...
Tam yemelik!
-Hızlı fare...
-Sütü ver.
Ve cehennemin efendisi Abraxias Cookalis.
Kahvaltı bir daha aynı olmayacak!
SESLİ
Sunum için hazırlanıyorum.
Konu, "Sandviçi, sandviç yapan nedir?"
Çok heyecanlıyım.
Motivasyon konuşmacıları
diye bir şey öğrendim.
Tek işleri, insanları motive etmek!
-Sen, bana bak!
-Ben mi?
Evet, sen, koltuktaki.
Hayat sana limon mu veriyor? Limonata yap!
Hayat sana karpuz mu veriyor?
Aranı iyi tut.
Ben de ilham vermek istiyorum.
Bugün çok iyi bir konuşma yapmalıyım.
Babs, karbonhidrat ver!
Boğazıma yulaf takıldı.
Babs, su ver!
Tüm suyu kaplumbağa için harcadık.
Öncesinde daha küçüktü.
Konuşmanı merakla bekliyorum Pinky.
Ben de Bay Fayce.
At gibi kişner, arı gibi vızıldarsan
başın dertte demektir.
Yıllardır yanımda
uğurlu eşyalar taşıyorum.
Aslında göbeğim yok,
uğurlu eşya göbeğim var.
-Su geldi!
-Kaplumbağanın suyu mu?
Hayır.
Bay Fayce "sesin yüzünden
başarısız bir konuşma olabilir" dedi.
Yani sesim mükemmel olursa
konuşmam da mükemmel olur.
Herkese ilham verebilirim!
Bay Fayce, şuraya çıkayım da...
Neyse, burada durayım.
Bay Fayce, konuşabilir miyiz?
-Sesin düzelmiş Pinky.
-Düzeldi ama mükemmel değil.
Sunumu ders sonunda
yapmak istiyorum çünkü...
Nasıl istersen!
Şunu sorabilirsiniz,
"Pinky, mükemmel sese nasıl ulaşılır?"
Bir sürü farklı konuşma şekli var.
Herkesin en iyi özelliğini alıp
mükemmel sesi yaratırsam
hem sunumda başarılı olurum
hem de hayatta!
Ben dedim ki, "Yok artık kanka!"
O da, "Vay be!" dedi.
"Vay be!"
JJ'in konuşma tarzını seviyorum.
Biraz ondan ilham alacağım.
Bazen müzikte önemli olan
çalmadığınız notalardır.
Hemşire Sally şöyle konuşuyor:
"Merhaba Pinky."
Tıkanmış tuba gibi.
Ama Hemşire Sally'nin konuşmasında
dramatik duraksamalar var. Dinleyin.
Nasıl gidiyor Hemşire Sally?
Çık dışarı.
Tamam. Şöyle diyeceksin:
Şimdi sen dene.
Babs'ten sincap dili öğreniyorum.
Hemşire Sally'nin
duraksamalarına benziyor.
Evet, sincaplarla konuşabiliyorum.
Sebebi açık.
Uzaylı Todd beynime mikroçip taktı.
Hadi bakalım.
Tamam! Babs, korkuyorum!
Korkmalısın. Başkanlarını aşağıladın!
-Biraz alayım mı minnoşum?
-Tabii ki paşam!
-Sağ ol tatlım.
-Rica ederim balım.
-Çok iyisin şekerim.
-Sen de cicim.
Byron'ın sesi çok hoş.
Asıl harika olansa
Channing'le konuşma şekli.
Biri benimle böyle konuşsa
çok hoşuma giderdi.
Patates cipsi, mikroçip değil.
Üstelik saçındaydı, beyninde değil.
Öyle mi? O zaman nasıl
İspanyolca konuşuyorum?
Çocuklar, oldu galiba. Bu ses nasıl?
Ne haber... bebek?
Şey, farklı konuştuğun kesin.
Ama sesin hiç değişmemiş kanka.
-Öyle mi?
-Dikkat çekici bir sesin olmalı.
Evet. Gemiye liderlik etmek için
kaptan gibi konuşmalıyım.
Sandviçten bahseden bir kaptan.
-Ya da...
-Hey!
Freddy. Kızları rahat bırak!
Vay! Müdür Pfunne'nin sesi
tam bir lider gibi!
İyi günler... İyi...
İyi günler sevgili Sackenhack ailesi.
Evet! Harika oldu Pinky!
Tamam, biraz JJ tarzı, "Vay be!"
Biraz sincap dili...
Biraz Byron... "Bebeğim!"
Biraz da Hemşire Sally. Deniyorum.
Ne haber Sackenhack? Başlıyoruz... Bebek.
Vay be kanka! Süpersin! Sesin yıkılıyor!
-Nasılsın Pinky?
-Bomba gibiyim bebek.
Seni hınzır!
Sunumunu dört gözle bekliyorum Pinky.
Mükemmel sesi buldum.
Sunumdan önce bolca pratik yapayım.
Başlıyoruz şekerim.
Biraz boğazım acıyor
ama acı yoksa kazanç da yok.
Bu sene şampiyon olalım!
Şimdi sen söyle tatlım!
Sackenhack İlkokulu. Ne haber bebek?
Sandviçi, sandviç yapan nedir?
Zor ama cici bir soru.
Tekrarla...
Ekmek arasına et ve peynir koyup
sandviç yaparsın canım.
-Ne?
-Ne oluyor?
Dürüm, bir sandviç değildir canım.
Pekâlâ Pinky, kürsüye çıkma sırası sende.
Hadi bakalım ses. İham verme vakti.
Başlayalım... bebeğim.
Filme alıyorum oğlum!
Ne haber bebek?
Konuşmamın konusu...
-Nesi var?
-Biri ona yardım etsin.
Pinky, neyin var?
Sesin kısıldı.
Gitmek istersen anlarım.
Yazık oldu.
Evet, gitmek istemeni anlıyorum.
Evet, ne demek istediğini anlıyorum.
Ne yapıyor?
Konuşmasını anlatmaya çalışıyor!
"N" harfiyle başlayan bir kelime!
Ne?
Kelime bu, "Ne?"
-Evet.
-Şimdi anladım!
Ne yapıyor?
"Yapmak" diyor.
"Bir sandviçi, sandviç yapan nedir?"
Çok eğlenceli!
İki!
-Karate!
-Kesmek!
-Dilim!
-Ekmek!
-Kesmek değil mi?
-İki dilim ekmek. Çok iyiyim.
-Tamam.
-Popo!
-Ne?
-Saymak!
Malzeme! "Önemli olan malzeme!" Buldum!
Hadi çocuklar.
-Bu bölge mi?
-Pinky?
-Zombi?
-Hayata dönmek mi? Hayat!
Yemek... Sandviç. Hayat bir sandviçtir!
Ne yapıyor?
"Hayat bir sandviçtir.
İçini neyle dolduracaksın?"
-Bravo!
-Harika!
İşte bu yüzden öğretmen oldum.
Müthiş bir dostum var.
Konuşması sadece üç cümleydi.
Çok güzel bir konuşmaydı.
YAŞASIN KAR TOPLARI
Pinky, onun adına konuşmamı istedi.
Pinky... Şey, bugün çok şey öğrendim.
Sesinizi bulmanın tek yolu
kendiniz olmaktır.
En mükemmel ses, içten gelen sestir.
Bir de ağzının içinden gelen ses!
Elimi sokacağım!
Babs, bırak beni!
Aranızda çikolatalı simide
benzeyenler var.
Açıklayayım.
Kahvaltı mısınız yoksa tatlı mı?
Kendinizle ne yapacağınızı bilmiyorsunuz!
Somon ekleseniz tadınız tuhaf olur.
Ama başarı makinesine girip
ısıyı yükseltirseniz
altın sarısı bir renginiz olur.
Kendinizi sınırlamayın!
Tereyağı diyorum, peynir diyorum,
hepsi sizin eriyecek!
Teşekkürler!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez